Mit dem neuen Halbjahr
kommen die Aufnahmeprüfungen
für manche Privatschulen auf euch zu.
Lernt fleißig bis zum letzten Tag.
Die Winterferien beginnen nächste Woche.
Hä?
Ich hab schon bald meinen Abschluss?
Mir läuft die Zeit davon!
TELEPATHENVEREIN
VEREIN FÜR KÖRPERLICHE ERTÜCHTIGUNG
Über welche wichtige
Sache wolltest du reden?
Lauscher auf.
Kijibayashi und ich werden in drei Monaten
unsren Abschluss in der Tasche haben.
Damit bleibt nur noch ihr beiden,
Inukawa und Saruta, übrig.
Der Telepathenverein würde
sich dann von selbst auflösen.
Findet ihr das denn nicht traurig?
Was soll daran bitte traurig sein?
Hä?
So könnt ihr doch keine gemeinsamen
Erinnerungen mehr sammeln!
Denkt doch mal an
unsere gemeinsame Zeit zurück!
KARTOFFELCHIPS
Wir haben jede Menge Erinnerungen daran.
Wir haben genascht,
rumgelümmelt und geplaudert.
Haben zusammen Karten
und Games gespielt.
Nicht doch.
Das meine ich gar nicht damit.
Hä?
Hä? Wieso flennst du?
Hast du Bauchweh?
Machen dir die Aufnahmeprüfungen
zu schaffen?
Das kann ich nachempfinden …
Uns ist kein echter Durchbruch
in unserer Telepathieforschung gelungen!
Das ist doch unsere letzte Chance!
Muss man deshalb ernsthaft flennen?
Mach doch einfach
auf der Oberschule weiter.
War das dein Ernst, dass du mit Aliens
kommunizieren möchtest, Vorsitzende?
Selbstverständlich war das mein Ernst.
Ich werde das natürlich als Hobby
fortführen, aber trotzdem …
kann ich das nur jetzt noch
mit euch allen zusammen schaffen.
Ihr seid die einzigen Flachpfeifen, die
auch auf so ein Ziel hinarbeiten würden.
Dieser Ort war mir lieb und teuer.
Und? Wie geht es euch dabei?
Wie es mir dabei geht?
Was sagst du, Inukawa?
Hä? Ach, hör mal …
Zuerst bitte die Meinung
des jüngsten Mitglieds.
Ähm … Telepathie ist nun mal …
Tut mir leid.
Was war noch gleich unser Ziel?
Scheiße, das nenn ich mal
ein krasses Lungenvolumen.
Danke für alles, ihr drei.
Hiermit löse ich ganz offiziell
den Telepathenverein auf.
Hat Spaß gemacht mit euch.
Moment. Löst sie ihn echt auf?
Kurata war das hier alles ernster,
als wir wohl geglaubt haben.
Sollten wir mal die
ganzen Bücher hier lesen?
DAS RÄTSEL DER ALIENS, SIGNALE VOM HIMMEL
UFOS ERKLÄRT, DIE PRINZIPIEN VON UFOS
JAGD NACH DEN RÄTSELHAFTEN ALIENS
TELEPATHISCHE KOMMUNIKATION URALTE ALIENS
MOB PSYCHO
Bruder!
Du hast Besuch.
Sie warten draußen auf dich.
Hä? Wer das wohl ist?
Draußen ist es ganz schön frisch.
Alles gut?
Hm? Wie meinst du das?
Grübchen hat sich schon seit über
einem Monat nicht mehr blicken lassen.
Beschäftigt dich das noch immer?
Nein. Hab nur vor mich hingeträumt.
Ach so.
Huch?
Was macht ihr denn alle hier?
Mob! Wieso gehst du nicht ans Handy?
Ich habe dich so oft angerufen.
Tut mir leid, ist mir nicht aufgefallen.
Was möchtest du denn?
Bitte! Kannst du deine Kräfte
für die Telepathie einsetzen?
Hä?
Wir glaubten, wir hätten alles
durchschaut, aber Pustekuchen!
Wir haben unsere Jugend
einfach nicht ernst genommen!
Inukawa, nun beruhig dich doch.
Was meinst du damit?
Ach so. Tome hat hingeschmissen.
Es wäre klüger, sich jetzt auf die
Aufnahmeprüfungen zu konzentrieren.
Aber ich beherrsche keine Telepathie.
Irgendwas muss doch gehen!
Ähm … Ich kenne ein paar Leute,
die der Telepathie fähig sind.
Hä?
Wenn ihr was ins Weltall senden wollt,
seid ihr bei uns an der falschen Adresse.
SHIRATORI DAICHI, SHIRATORI KAITO
Wir können nur untereinander
telepathisch kommunizieren.
Ach so.
War ja klar,
dass es nicht so einfach wird.
Wenn ihr jedoch …
jemand Mächtigeres
zur Hilfe holen würdet,
könnten wir weitere Telepathen
ausfindig machen.
Ja. Zumindest, wenn es jemanden gibt,
der unsere Telepathie empfangen kann.
Hä?
Wir können vielleicht keine
expliziten Nachrichten versenden,
doch wir könnten
für ein Rauschen sorgen.
Rauschen?
Dieses nervtötende Rauschen
können nur Telepathen empfangen.
Oh? Also so eine Art Tinnitus?
Ihr wollt sie also zu euch locken?
Genau. Es hängt jedoch ganz davon ab,
wer das Rauschen hört.
Wenn wir das Rauschen
hartnäckig verbreiten,
könnte sich jemand der Quelle nähern.
Das wäre ja dann ein Fremder?
Ist das nicht irgendwie gruselig?
Aber uns bleibt kaum eine andere Wahl.
Was hast du vor, Bruder?
Wir machen das für Tome, oder?
Dann los!
Wie kann ich euch helfen?
Er ist so zuverlässig.
Hier ist es kalt. Wieso besprechen wir
das nicht im Vereinsraum?
Dank unseres Trainings mit Teru
können wir über drei Kilometer hinweg
kommunizieren, wenn wir uns anstrengen.
Erst neulich
schickte er mir die Nachricht, dass ich
nach der Nachhilfe Nattō mitbringen solle.
Statt der ganzen Mühen hätte es ja
wohl auch ein Anruf per Handy getan.
Wenn wir jedoch ein Rauschen
in alle Richtungen versenden wollen,
wird der Radius wohl
eher nur 500 Meter umfassen.
So sehr schränkt euch das ein?
Falls Kageyama mit seinen
Kräften unseren Output verstärkt,
könnte sich die Reichweite des Rauschens
verdoppeln oder sogar verdreifachen.
Oh! Klasse!
Der jüngere Kageyama
ist also auch ein Esper?
Das sollte aber lieber
mein Bruder übernehmen.
Ich werd’s versuchen. Ich werde
den Radius so gut es geht erhöhen.
Es freut uns, zu diesem lustigen
Experiment eingeladen worden zu sein.
Endlich können wir uns
erkenntlich zeigen, Kageyama.
Gut, dann wollen wir mal, Kaito.
Ja. Geben wir alles, Bruder.
Wir versenden gerade das Rauschen.
Wir können nichts hören,
doch wir zählen auf dich, Mob!
Ich übertrage meine Kraft auf euch beide.
Ja, bitte!
Das ist ja der Wahnsinn!
Selbst ich kann es jetzt leise hören.
Mir platzt gleich der Schädel …
Ich könnte noch mehr geben,
aber das wäre wohl zu viel des Guten.
Alles gut.
Das schaffen wir so gerade noch.
Ihr müsst es doch
nicht gleich übertreiben!
Es geht aber nur so!
Na los!
Holla … So langsam bekomme ich Gänsehaut.
Ich ebenso.
Das hat keine Auswirkungen
auf unsere Körper, ja?
Wer ist da?
Oh, welch Überraschung.
Was treibt ihr denn hier?
Ach, es ist nur Takenaka.
Wer ist das?
Ein ehemaliges Mitglied
des Telepathenvereins.
Der Telepathenverein musste schließen,
weil Takenaka uns verlassen hatte.
Was suchst du ausgerechnet jetzt hier?
Bist du nicht im Tennisverein?
Ja. Wir trainieren sogar
während der Winterferien.
Man zwingt uns, in dieser Eiseskälte
draußen Runden zu laufen.
Wieso beschwerst du dich über
solche Selbstverständlichkeiten?
Deshalb habe ich mich weggeschlichen,
als sich mir die Gelegenheit bot.
Ich wollte mir hier drinnen
etwas die Zeit vertreiben.
Du bist eben doch einer von uns.
Und was treibt ihr hier nun?
Wir suchen nach Telepathen.
Die hier sind Esper.
Was?
Echt jetzt?
Ihr beschäftigt euch
immer noch mit solchem Mist?
Alter, ey! Genau deshalb behaupten
auch alle, dass der Telepathenverein
ein Sammelbecken für
Sonder- und Widerlinge ist!
Wacht doch mal endlich auf, okay?
Halt du doch den Rand.
Wir waren gerade ernst bei der Sache.
Zieh Leine, wenn du nur stören willst.
Ja, sicher doch.
Ich bin weg, sobald ich mich
etwas aufgewärmt habe.
Dann versuchen wir es noch einmal.
Der letzte Versuch lief doch echt gut.
Ja. Wenn wir das immer wieder
während der Winterferien versuchen,
könnte ein echter
Telepath vorbeischauen!
Fertig, los!
Hey! Ihr selbst ernannten Esper!
Was zieht ihr da bitte
für eine ernste Miene?
Ist euch das nicht peinlich?
Noch ein wenig stärker …
Noch ein kleiner Schubs …
Jetzt schmerzt selbst mir der Schädel.
Würdet ihr damit mal aufhören?
Was ist los, Takenaka?
Du wirkst etwas blass.
Hast du Fieber?
Hört schon mit der Scheiße auf!
Würdet ihr mal endlich …
dieses Rauschen einstellen?
MOB PSYCHO
Mir wurde meine Andersartigkeit zum
ersten Mal mit fünf Jahren bewusst.
KIRSCHBLÜTENGRUPPE
Niemand sonst fiel es auf,
dass die Worte und Gedanken
unserer Erzieherin
auseinander klafften.
Wenn ich dann erriet,
was mein Vater so dachte,
brach meine Mutter in Tränen aus,
weil ihr klar wurde,
dass das nicht normal war.
Ich kann die Gedanken anderer hören,
auch wenn ich das nicht möchte.
Je älter ich werde, desto lauter werden
die Stimmen und größer meine Reichweite.
Es wird echt unerträglich.
Es ereignete sich etwa
in der dritten Klasse,
dass ich willentlich meine Gedanken
übertragen konnte.
MONATLICHER MUSKEL
Unfair …
Du hast immer Naschkram dabei.
Zu Hause gibt’s noch viel mehr,
also kann ich euch ja was mitbringen.
Echt?
Dann hätte ich gerne Knisterkaugummi.
Da muss ich wohl
mal wieder klauen gehen.
Ich will die supersauren Chips!
Bist du blöd oder so?
Du wirst noch erwischt!
Hä? Was?
Was hast du denn?
Bring das alles in den Laden zurück!
Jawohl!
Seitdem
schreie ich jeden Tag jemanden an,
um etwas Dampf abzulassen.
So hast du dein Leben geführt?
Ich mach’s nicht mehr, Inukawa.
Was ist los?
Du hast das direkt
in meinem Kopf gesagt?
Kijibayashi und Saruta.
Echt jetzt?
Der Kerl ist zum Fürchten.
Telepathen sind doch nicht normal.
Nicht wahr?
Stimmt schon. Ich bin eine Anomalie.
Seid aber ganz unbesorgt.
Ich habe einen Weg gefunden,
aller Leute Gedanken auszuschließen.
Ich will nicht mehr die Stimmen
anderer hören. Hab die Schnauze voll.
Deshalb trage ich ständig Ohrstöpsel.
So habe ich diese Kraft versiegelt.
Und dann höre ich
dieses superlaute Rauschen …
Ach. Ups, das tut uns leid.
Wir suchen nach einem Telepathen.
Würdest du uns helfen?
Wieso ausgerechnet jetzt? Sonst habt ihr
euch doch nie für Telepathie entschieden.
Nein! Dieses Mal ist es uns ernst!
Das kannst du doch
in unseren Gedanken lesen, oder?
Mir steht es bis hierhin mit
den schlechten Telepathieerfahrungen.
Ich werde meine Ohrstöpsel
nicht rausnehmen.
Fragt jemand anderes.
Du suchst nach
einem Seelenverwandten, oder?
Hä?
Du bist dem Verein
in der Hoffnung beigetreten,
einen Gleichgesinnten zu finden, oder?
Ja, so ist es.
Doch es entpuppte sich
als etwas völlig anderes.
Ein Verein voller Leute,
die vom Okkulten besessen waren.
TELEPATHENVEREIN
VEREIN FÜR KÖRPERLICHE ERTÜCHTIGUNG
Aus diesem Grund sind meine Hoffnungen,
einen Gleichgesinnten zu finden,
im Grunde gestorben.
Ich lasse mich nicht ausnutzen, damit
ihr an eure Schulzeit zurückdenken könnt.
Dich benutzen? Wenn du ernsthaft glaubst,
es würde darauf hinauslaufen,
dann musst du uns nicht helfen.
Ebenso, wenn du kein Interesse daran hast.
Worauf willst du hinaus?
Mir hängt meine eigene Kraft
auch zum Halse raus,
doch sie ist ein Teil von mir,
dem ich mich nicht entledigen kann.
Falls jemand nach so einer Kraft
wie meiner suchen würde,
wäre es bestimmt lustig, sie ab und zu
doch mal als Teil von mir zu akzeptieren.
Für wen hältst du dich eigentlich?
Als ob du wüsstest, wie ich mich fühle.
So sehe ich das.
Nun ja …
Mir würde es gegen den Strich gehen,
wenn ihr so ein Rauschen absetzen würdet,
also helfe ich euch nur dieses eine Mal.
Juhu! Du rettest uns den Arsch, Takenaka!
Wie schön!
Takenaka!
Hast du die Gedanken
meines großen Bruders gelesen?
Du bist also sein kleiner Bruder?
Wer weiß?
Wurmt es dich, dass du nicht
mit ihm auf einer Wellenlänge bist?
Habe ich daran etwa gerade gedacht?
Das war nur ein Schuss ins Blaue.
Selbst mit den Ohrstöpseln
bekomme ich ein grobes Bild,
wenn ich anderen in die Augen sehe.
So etwas möchte ich in Ehren halten.
Und? Was wollt ihr nun von mir?
TELEPATHENVEREIN
VEREIN FÜR KÖRPERLICHE ERTÜCHTIGUNG
BERATUNGSSTELLE FÜR GEISTER UND SO ZEUGS
Bitte schön.
Dies ist ein gereinigter Algentee,
den wir seit Kurzem online anbieten.
Im Winter wird es sehr trocken wegen
dieser spirituellen… Na, Sie wissen schon.
Bitte achten Sie darauf, genug zu trinken.
Ohne genügend Flüssigkeit im Körper
geht der Kreislauf in die Knie,
und ein böser Geist könnte
für Müdigkeit und Benommenheit sorgen.
Das zeigt ihr aktueller Zustand.
Ach …
Vielen Dank!
Ich freue mich schon auf unseren
nächsten Termin, Herr Reigen!
Puh! Mein Körper fühlt
sich total schwerfällig an.
Bei der Kälte würde ich
am liebsten gar nichts tun.
REZEPTION
Was machst du da?
Meine Hausaufgaben. Die muss ich
während der Winterferien erledigen.
Winterferien, wie?
Mann! Muss schön sein, wenn man
sich als Schüler auf etwas freuen kann.
Oh! Sollen wir einen heben gehen?
Tut mir leid.
Ich möchte heute mit meinen Freunden
von der Abendschule das Jahresende feiern.
Ach so …
Hey, Mob! Was gibt’s?
Pläne für Silvester?
Bin noch nicht ausgebucht.
Machst du deinen
ersten Schreinbesuch oder so?
Was?
Berg Schlammboot? UFOs?
Ach, ist ja gut. Meine Fresse.
Offenbar beende ich das Jahr
mit der Suche nach UFOs.
Diese Kackbratzen haben mich angerufen,
um ihnen einen Mietwagen zu besorgen.
Scheiße! Wieso muss ich
an Neujahr babysitten?
Ich freue mich für Sie, Herr Reigen.
GROSSER EXORZISMUSAUSVERKAUF
Hä? Berg Schlammboot?
Da komme ich nicht mit.
Ich muss in den Winterferien
in die Nachhilfeschule.
Der Telepathenverein ist Geschichte,
macht das also allein.
Sie will nicht mitkommen.
Echt jetzt, Vorsitzende Kurata?
Wir werden sie
bis Neujahr nerven müssen.
Sie sagt bestimmt noch zu.
Doch danach ging die Vorsitzende Kurata
nicht mehr ans Handy.
31. DEZEMBER
So kam schließlich Silvester.
Boah, hab ich geil geschlafen.
Bin von alleine wach geworden.
Huch?
Die beschissene Batterie ist leer!
Ihr wollt mich wohl verarschen!
Ständig predige ich Mob
die Wichtigkeit von Pünktlichkeit!
Huch? Tome kommt nicht?
Wir haben sie nicht mehr erreicht.
Sie würde sich bestimmt freuen, wenn
wir ihr ein Bild von einem UFO zeigen.
Stimmt.
Dann müssen wir eben eins finden!
Da steht sie doch.
Sogar noch vor uns allen.
Was machst du hier,
Vorsitzende Kurata?
Was ist mit der Nachhilfe?
Hab ich so was von sausen lassen.
Was denn?
Darf ich jetzt etwa nicht mehr mit?
Nicht doch … Aber wieso bist du
nicht ans Handy gegangen?
Ach? Mein Handy war halt kaputt
und ich hab’s nicht bemerkt.
Und Schweine können fliegen.
Und? Wo ist dieser Telepath,
den ihr gefunden haben wollt?
Ach, weiß sie noch nicht, wer es ist?
Ich wollte es ihr nicht sagen,
weil sie sonst vielleicht nicht kommt.
Wir wollten uns doch
um neun Uhr treffen, oder?
Warten wir noch ein wenig!
Pah! Der kommt nicht, wie?
Wieso geht der denn nicht ran?
Sollen wir deinen Meister
echt so lange warten lassen?
Hmm … Ich weiß nicht recht.
Ich habe ihm unsere Situation geschrieben,
aber er hat nicht geantwortet.
Womöglich müssen wir
die ganze Aktion abblasen.
Du bist zu spät, Takenaka!
Tut mir leid. Hab hart verpennt.
Takenaka? Was willst du denn hier?
Entschuldigt die Verspätung …
Vorsitzende Kurata, ich bin ein Telepath.
Hä?
Was soll das?
Wollt ihr mich verarschen?
Hör mal! Wir sind doch jetzt alle hier,
da können wir auch zum Parkplatz gehen.
Lauft!
Schnell, schnell! Womöglich ist er schon
stinksauer und längst wieder zu Hause.
Da ist er!
Entschuldigen Sie die Verspätung, Meister.
Ach! Das ist doch nicht der Rede wert.
Heute ist Silvester, da brauchen
wir uns doch nicht zu hetzen.
Er traf selbst
erst vor zwei Minuten ein.
Dann wollen wir mal.
Bitte fahren Sie auch ja vorsichtig.
Sprich mich … erst mal nicht mehr an.
Wieso verschläfst du
an so einem wichtigen Tag?
Ich konnte kaum einschlafen.
Hast du wieder zu viele Stimmen gehört?
Nein, ich war einfach nur nervös.
Ich hab schon lange
nicht mehr so was gemacht.
Ach so.
Möchtest du ein Kaugummi, Vorsitzende?
Hmpf! Nö!
Was legt ihr mich bitte so rein?
Nun wollt ihr mir weismachen,
dass Takenaka ein Telepath ist.
Nein, der hat echt was auf dem Kasten.
Schon gut.
Letztendlich weiß ich ja selbst nicht,
ob ich ein UFO herbeirufen kann.
Sie haben bald Ihr Ziel erreicht.
Oh! Ist es das?
Berg Schlammboot …
Vor uns liegt ein steiniger Weg.
Werdet mir nicht reisekrank,
bevor wir ein UFO gesehen haben.
Reisekrankheit, vergessene Dinge
und eine ausbrechende Hysterie!
Nach so einigen Zwischenfällen
erreichen wir endlich den Gipfel.
Nun zeigt den Leuten, aus welchem Holz
der Telepathenverein geschnitzt ist!
Nächstes Mal bei Mob Psycho 100 III,
Episode 8: "Übertragung 2
Begegnung mit dem Unbekannten".
Schaut ihr das im Ausland?
Na klar, echt clever von euch!